Dr. Caddel,
ha pasado mucho tiempo.
Eres tú, Claire.
¿No has...?
¿Cómo puede ser posible?
Dr. Caddel,
Tuve suerte.
Encontré un trasplante de corazón.
gracias por
cuidándome en aquel entonces.
Oh, si,
¿Cómo está su condición de la pierna?
claire,
por favor no te preocupes.
Me he acostumbrado a estar en silla de ruedas.
Es mejor así.
Simón,
No me importa cuánto tiempo estarás en la silla de
ruedas.
siempre estaré a tu lado
y cuidarte por el resto de mi vida.
Deberías descansar un poco ahora.
Discutiré algunos asuntos con el Dr. Caddel.
Sra. Levine,
Hicimos una prueba para
Sr. Reid todas las semanas
durante tres años.
Desafortunadamente, la posibilidad de que vuelva a
caminar
es delgado.
yo sabia
este es mi karma.
alguien como yo
No merece la felicidad.
Sra. Levine,
Hay algunas palabras que me gustaría compartir
contigo.
Si se trata de él, por favor ahorra el aliento.
No quiero escuchar.
Sra. Levine,
en realidad Sr. Smith...
Dr. Caddel,
Enrique y yo,
hemos terminado.